(Episode 99)
Se Ri...
apo ko ba talaga?
Ho Se.
Anak mo daw siya.
Ang batang si Min Kyung Chae ay lihim na nagkaroon
at lumaki sa kanyang sarili...
ay ang iyong laman at dugo.
Ho Se.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Nakuha mo ba ang mga resulta?
ginawa ko.
Pwede ba kitang makita ngayon?
Pupunta ako doon.
Ang masamang dugo na nilikha mo 20 taon na ang nakakaraan...
ay naging buong bilog
upang maging aking lifeline.
Si Madam Jang ang kanyang ina.
Siya ang kapanganakang ina ng lalaking
kinalaban mo.
Mula ngayon,
na may dugong mas makapal kaysa tubig,
Kukunin ko ang aking mga kamay sa Mingang Distribution.
Panoorin mo lang kung paano ko ito gagawin.
Isa ito sa mga bagay na mahirap
paniwalaan, ngunit mahirap ding tanggihan.
Paano kami nagkakilala ng ganito?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hindi ko pinangarap na makakasalamuha kita
ng ganito, Madam.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko na hindi ito totoo,
pero hindi na yata maikakaila ngayon.
Nabigo ka ba?
Masaya ako dahil parang regalo si Se Ri
na iniwan ni Ho Se para sa amin.
Naaalala mo ba ang aking Ho Se?
Paano ko siya makakalimutan?
Siya ang una at huling lalaki sa buhay ko.
Sigurado akong
hindi gustong marinig iyon ni Kim Sun Jae.
Hindi yan ang dapat mong sabihin habang
nakasuot ng engagement ring ng ibang lalaki.
Madam, in love ba talaga
ako kay Sun Jae?
Sa tingin mo ba nakipagtipan ako dahil sa pag-ibig?
Uy, alam mo ba
kung ano ang ating Articles of Incorporation...
sabihin tungkol sa isang sitwasyong tulad nito?
Ang Mga Artikulo ng Pagsasama?
ano naman?
Dahil wala na ang chairman at kumikilos na ang CEO,
sino ang pumupuno sa bakanteng posisyon ng CEO?
Tinalo ako.
Kailangan nilang magtalaga ng isang tao.
Ito ang pwesto ng CEO, hindi isang nakareserbang upuan.
Hindi nila maaaring iwanang walang laman.
totoo yan. Ang ilang pag-apruba
ay dumaan sa opisina ng CEO...
bago makarating sa opisina ng chairman.
Mga pag-apruba? Hindi lang yan.
Ang mga online at chain store team...
ay nagsasalamangka ng maraming proyekto nang sabay-sabay.
Inaasahan mo na sila ang magpapatakbo ng lahat
sa opisina ng chairman?
Mapupuksa ang mga tauhan ng chairman.
Dapat salain ng CEO ang mga bagay-bagay...
at pangasiwaan ang iba pang mga bagay
sa kanilang pagpapasya.
Ang mga ulat at panukala ay hindi
direktang ipinadala sa opisina ng chairman.
At hindi lang natin pwedeng ilagay
sa upuan ang sinumang Tom, Dick, o Harry.
Ito ay dapat na isang tao
mula sa pamilya ng may-ari.
Tapos ikaw o ako.
Eksakto. Kaya naman kailangan nating suriin
ang Articles of Incorporation.
Si Lawyer Kim ang mas nakakaalam tungkol diyan,
hindi ba?
Hey, Sun Jae.
saan ka napunta?
Hinanap kita sa lahat ng dako.
Bakit mo ako hinanap?
Alam mo
ang Articles of Incorporation ng aming kumpanya...
sa loob at labas, tama ba?
Dahil bakanteng ganito ang posisyon ng CEO,
sino sa tingin mo ang dapat sa upuan na iyon?
Sabihin mo sa akin kung ano talaga ang iniisip mo.
Bakit? Sa tingin mo may shot ka?
Huwag kang umasa.
Nakuha na ang upuan na iyon.
- WHO?
- Min Kyung Chae.
Malapit na siyang bumalik.
Ano bang pinagsasabi niya? Natanggal siya.
Palagi akong naging mabuting hukom ng mga tao.
Paano ako tumingin kay Se Ri
at hindi naalala si Ho Se?
Alam mo kung paano nila sinasabi na hindi mo makita
kung ano ang nasa harap mo.
Napansin kong
hindi kamukha ni Se Ri ang kanyang ina,
kaya napaisip ako kung sino ang kinuha niya.
Sino sa tingin mo ang kamukha niya, Madam?
Ang aming Se Ri.
Madam?
Ako? hindi ako sigurado.
Tungkol kay Lucia...
Gaano mo katagal pinaplano
na panatilihin siya sa paligid?
Sinabi ko sa iyo ang tunay na nararamdaman ni Lucia
sa ating Se Ri.
Hindi totoo ang kinikilos ni Lucia kay Se Ri ngayon .
I know it for a fact.
Ito ay intuwisyon ng isang ina,
isang bagay na isang ina lamang...
na nagdala ng bata at nagtiis
sa paghihirap ng panganganak.
Nang ipanganak ko ang aming Se Ri,
Nasa bingit na ako ng paghimatay
at hindi na nagigising.
Nang walang pamilya sa tabi ko,
hinimatay ako sa sakit ng panganganak.
At naiwan lang ako doon ng ilang oras.
Pero kahit ngayon,
Kung tatanungin mo ako kung ano ang pinakamagandang bagay
na nagawa ko,
Sasabihin ko na ito ay
panganganak sa aming Se Ri...
at dinadala ang anak ni Ho Se
sa mundong ito.
Hindi mo ba talaga bubuksan
ang desk drawer?
Yung drawer...
Maaaring bahagi ito ng
engrandeng pamamaraan ni Chairman Min Doo Sik.
Sigurado akong mayroon siyang ibang safe deposit box
sa kanyang pangunahing bangko.
Sa palagay mo ay itinago niya ang kalooban
at mga kontrata doon sa halip?
At pagkatapos ay palihim niyang iiwan itong naka-lock
ng kusa.
Kapag sa wakas ay binuksan mo ito,
wala sa loob,
ngunit ito ay isang napakatalino na paraan upang makita
kung sino ang nanghuhuli.
Kaya ito ay isang uri ng bitag?
Alam ko si Chairman Min Doo Sik, masasabi ko nga.
Pero hindi tamang sumuko
kapag nasa harapan na natin.
Sa sandaling magising si Chairman Min,
ikaw ang unang taong hahabulin niya.
Kung ganon siguro tanungin natin si Madam Jang
ng opinyon niya.
Siguro tanungin siya kung ano ang gagawin niya
sa sitwasyong ito.
Magandang ideya. Madam Jang...
Nalungkot ako
sa nangyari sa mga magulang mo.
Sigurado akong gagawa siya ng paraan para makatulong.
Oo, ako ito.
Nais kong hingin ang iyong payo sa isang bagay.
dadaan ako mamaya.
Hindi. Huwag kang sumama. Pwede tayong mag-usap mamaya.
- Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
- Ano ang mali?
Ito ay wala.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
- Hindi ba dapat pumunta ka sa ospital?
- Ayos lang ako. Wag ka nalang sumama.
Talagang huwag pumunta dito. Sige?
Hindi ka makakapunta dito ngayon.
Oo, okay.
Ano ito? Nabawasan ba ang tawag?
Oo.
Napaka kakaiba niya ngayon.
Parang hindi ko siya makikita ngayon.
Hindi maganda ang pakiramdam niya.
talaga?
I wonder kung anong meron sa kanya.
Babae ba yun?
Oo, gusto niyang sumama,
ngunit sinabi ko sa kanya na huwag sumama.
Parang hindi tama
na lumapit siya ngayon.
Kita mo?
Ngayong alam mo na kung sino ang iyong pamilya,
nahihirapan kang pumanig sa isang estranghero.
Mangyaring, kailangan mo akong tulungan, Ina.
- "Ina?"
- Bilang nanay ni Ho Se, nanay ko rin kayo.
Kailangan kong bumalik sa Mingang.
Kailangan kong ibalik ang posisyon ng CEO
at sipain si Lucia sa kumpanya...
at palakihin pa si Mingang
para maipasa ko ito sa ating Se Ri.
Kaya ang sinasabi mo ay...
gusto mong ipagkanulo ko si Lucia
at pumanig ako?
Natural lang yan Inay.
Ang dugo ay mas makapal kaysa tubig.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Nanay, ano ang paborito mong pagkain?
Bakit?
Nag-aalok ka ba na gamutin ako?
Dapat sabay tayong kumain
ni Se Ri.
Kasama si Se Ri?
Oo, apo mo.
Narinig mong tinawag mo siyang apo ko...
nagpapabilis ng tibok ng puso ko.
Sa ibang pagkakataon.
Hindi yata ako makakalabas ngayon.
Pakiramdam ko babagsak ako.
Sa palagay ko ito ay isang shock din para sa akin.
Pagkatapos mangyaring magpahinga.
Hindi na kailangang magmadali.
Mayroon kaming lahat ng oras sa mundo
para magkasama.
Papunta na ako, kung ganoon.
Dahil wala na ang chairman at kumikilos na ang CEO,
sino ang pumupuno sa bakanteng posisyon ng CEO?
At hindi lang natin pwedeng ilagay
sa upuan ang sinumang Tom, Dick, o Harry.
Ito ay dapat na isang tao
mula sa pamilya ng may-ari.
Kung papipiliin sila sa pamilya ng may-ari,
halatang ako iyon.
Sa tingin ba niya ay kandidato siya?
Siya ay ganap na hindi kwalipikado.
Kung iisipin,
masyadong matagal na hinawakan ni Min Kyung Chae ang posisyon na iyon.
Nakaupo sa upuan ng CEO,
masama ang tingin niya sa lahat.
sino nandyan?
(CEO Jung Lucia)
Ano nga ulit ginagawa mo dito?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan.
Bakit hindi ka kasama sa online team?
Don't tell me seryoso ka
sa posisyon na yun ha?
Bakit?
May problema ba kung gusto ko?
Wala ka talagang kahihiyan alam mo yun?
Kung gusto mo ng ganoong upuan,
dapat ay sinubukan mo nang husto noon pa.
Ilang pagkakataon ang ibinigay sa iyo ni Tatay?
Ikaw ang bumubugbog nito sa bawat oras.
Bakit mo binabalikan ang nakaraan?
Noon iyon, at ngayon.
Hindi namin maaaring iwanang walang laman ang posisyon
nang masyadong mahaba.
Malinaw,
ako ang tamang tao para sa trabaho.
Kailangan ko ba talagang isulat ito para sa iyo?
Ang direktor ay susunod sa linya para sa CEO.
Sino ang napupunta mula vice director hanggang CEO?
Uy, kung pupunta tayo sa lohika na iyon,
mayroong isang tao
na nagsimula bilang isang miyembro ng kawani,
Nilaktawan ang linya para maging CEO magdamag,
at ngayon ay acting chairman.
Kaya pagbigyan mo na ako.
Sinasabi mong ikaw ang
kukuha nito?
tama yan. Bakit?
Saan ka ba tumakbo?
Paano ang ulat na dapat bayaran ngayon?
Ginagawa ko ito, okay?
Yan ang lagi mong sinasabi.
Ilang beses ko nang narinig yan.
Sus, umaarte kang nang-aagaw ng mga tao...
ay ang tanging paraan upang magawa ang mga bagay.
Sa ilang tao, kailangan mo silang tugisin
para lang magawa nila ang kanilang trabaho.
Dahan dahan lang sa akin.
Hindi mo alam kung paano iikot ang mga talahanayan.
Paano mo malalaman kung ano ang magiging ako?
At ano ka ba talaga,
Vice Director?
Sa pagsasalita, maaari akong
maging boss mo.
Kaya't mas mabuting pagbigyan mo na ako ngayon
bago ka mabuhay para pagsisihan ito.
Hindi kita pinipili.
Ito ay nakabubuo na feedback.
Kung ayaw mong maparusahan,
gawin mo nang maayos ang iyong trabaho.
Hanggang matapos mo ang ulat na iyon ngayon,
wag mo ng isipin na umuwi.
Gosh, yung lalaking yun. I swear...
Mas mabuti pang pumanig ka sa aking mabuting panig.
Sa sandaling maging CEO ako, toast ka.
Sus, ang ulat na ito ay isang tunay na gawain.
Pinaghirapan ko ito.
Hindi ba ito sa iyong kagustuhan?
Sa tingin mo matutuwa ako dito?
Magagawa ko ang isang mas mahusay na trabaho
nang nakapikit ang aking mga mata.
Makinig ka dito, Moon Tae Kyung.
Alam mo ba kung ano ang tawag nila
sa mga katulad mo?
Ayaw mo, di ba?
Tinatawag nila itong pagiging freeloader.
Gawin itong muli.
Mula sa simula.
Ilang beses ko na itong inulit?
Bakit ba lagi mo akong kinukulit?
Hindi kita pinipili.
Ito ay nakabubuo na feedback.
Kung hindi mo ito natapos
sa pagtatapos ng araw,
wag mo ng isipin na umuwi.
ano? Hindi ka ba pupunta dito?
Hindi kapani-paniwala!
Gaano kawalang kakayahan.
Ito ay ang parehong bagay sa bawat oras.
Kaya ang posisyon ng CEO ay
nasa kamay ng iyong madrasta ngayon?
Mukhang ganyan.
Karaniwan, ang lupon ay magpupulong,
magmungkahi ng ilang kandidato para sa CEO,
at bumoto sa isa,
pero nasa state of emergency tayo
ngayon.
So habang may acting chairman,
hindi nila madadaanan ang buong proseso?
Hindi ko alam kung gaano katagal,
ngunit gusto kong maging CEO, honey.
Isipin kung gaano simboliko ang posisyon na iyon.
Remember how Kyung Chae lorded it
over everyone from that position?
Tinatrato niya ang mga tao na parang wala lang.
totoo yan. Noong CEO pa si Kyung Chae,
hindi ka niya tinatrato na parang tao.
Eksakto! Gusto ko din ng turn dito.
I'll call Kyung Chae in
and just put her place her.
pasok na ako! 100 percent nasa likod mo ako!
Wala akong pakialam kahit kanino,
pero si Kyung Chae ang dumating.
Kaya ngayon, maging reyna ng mga maybahay
at... I mean,
kailangan mong mapunta sa mabuting panig ni Stepmother!
Ang reyna ng mga maybahay?
Oo. Ang reyna ng mga maybahay!
Pagkatapos ng lahat, ang posisyon ng CEO ay kailangang mapunta
sa isang tao sa pamilya Min,
so sino pa ba dyan?
Sino ang naiwan kundi ako?
Oo?
Ano ba kasing lalim ng iniisip mo,
Inay?
Bakit? May gusto ka bang
sabihin sa akin?
Iniisip ko lang
kung libre ka bukas.
Bukas?
Well, wala akong espesyal na plano.
bakit ka nagtatanong?
Tapos sabay tayong mamili bukas.
Maaari din tayong kumuha ng masarap na pagkain
sa isang magandang lugar.
Ano ito, biglaan?
Halika na. Never pa kaming nakagawa ng
ganito, kaming dalawa lang.
Marami na tayong pinagdaanan
bilang pamilya Min, di ba?
Subukan nating maging mas malapit mula ngayon. Okay?
Pakiusap, Inay?
Sa palagay ko, walang masama
sa pakikisama.
Pag-iisipan ko.
Maaari kang pumunta ngayon.
Okay, Inay. Magandang gabi.
Ano bang balak niya?
honey!
Oo?
At ano ang gusto mo?
Ano ang meron sa lahat ngayong gabi?
Diretso ako sa punto.
Ibigay mo sa akin ang posisyon ng CEO.
At bakit ko gagawin iyon?
Noong sinabi kong ibibigay ko sa iyo ang aking stake
bago ang pagpupulong ng mga shareholder,
ano sa tingin mo ibig sabihin nun?
Na ikaw ay nasa aking tabi?
Hindi ganoon ang tingin sa akin.
- Ito ay tulad ng paghihiganti sa iyong kapatid sa ama.
- Kahit ano.
Ginamit mo ang aking stake para tapusin ang pulong
at maiwasan ang isang krisis. Ito ay isang katotohanan.
Ito ay isang two-way na kalye.
Kaya, bilang kapalit,
dapat kitang gawing bagong CEO?
Sa totoo lang, sino pa ba ang nandoon?
Hindi mo mapapamahalaan ang kapatid ko.
At hindi
rin babalik ang kapatid ko bilang CEO.
(10 dolyar)
Sir, bakit ka nakatitig
diyan ng matindi?
Pera...
Iniisip ko lang kung ano ba talaga ang pera.
Palagi kong iniisip na ang pera ay hari,
pero parang hindi lahat ng pera
sa buhay.
Hindi yan katulad mo sir.
Ano bang napasok sayo?
Mula nang marinig ko ang aking biyenan ay nakaratay,
mas patay kaysa buhay,
parang walang kabuluhan ang lahat,
at walang kahulugan ang buhay.
Ang buhay ay panandalian, at ang kagandahan ay hindi nagtatagal.
Walang kapangyarihan na tumatagal magpakailanman, at mutant.
O hindi mutant. Anyway, wala akong energy.
Tuluyan na akong nawalan ng gana.
naiintindihan ko.
Nakikita ko kung bakit ganoon ang nararamdaman mo.
May magandang lunas para diyan.
meron?
Ano ito?
Sabihin mo sa akin. Gagawin ko ang eksaktong sinabi mo.
Kadalasan, sa mga ganitong sitwasyon,
ibinibigay ng mga tao ang kanilang buong kapalaran.
Sa mahihirap.
Ang buong kapalaran ko?
Oo.
Lahat? Bawat huling barya?
Nang hindi nag-iiwan ng kahit isang sentimos?
Oo.
Sa sandaling ibigay mo ang iyong buong kapalaran,
sabi nila mahahanap mo
ulit ang kahulugan ng buhay.
Kaya, gusto mo bang tumingin ako sa
ilang mga kawanggawa para sa iyo?
Kalimutan mo na!
Ano ang silbi ng buhay kung ako ay sira?
Mamamatay ako sa gutom!
Ano kaya ang magiging kahulugan ng buhay
noon?
Ikaw ay isang tunay na piraso ng trabaho, hindi ba?
May linya, at tumawid ka lang.
Ang buong kapalaran ko?
Hindi kahit 20, 30, o 100 dolyar...
ngunit ang aking buong kapalaran?
Sinusubukan mo bang iwaksi ang Oh Pan Sool?
Hindi ako nag-donate kahit isang sentimo. Naintindihan mo?
Dinadala ko lahat sa libingan.
At saka, pupunta pa rin ako
sa nagniningas na hukay.
Kakailanganin ko ito para masuhulan
ang daan ko doon.
Huwag mo nang uulitin pa!
sus.
Siya ay isang tunay na piraso ng trabaho, alam mo ba?
May isang linya na hindi mo lang nilalampasan.
anong mali?
May nasabi bang kabalbalan?
Sinabi niya sa akin na magbigay ng donasyon.
Ang aking buong kapalaran, hindi kukulangin.
Kung sino man yan,
halatang hindi ka niya kilala.
Lilipad ang mga baboy
bago magbigay ng donasyon si Oh Pan Sool.
Eksakto ang punto ko! Ikaw lang
talaga ang nakakakuha sa akin, Yang Mal Sook,
pero for some reason,
nakakainsulto yun.
Hayaan mo akong maging tapat.
Cheapskate, tightwad, kuripot...
Maiuuwi mo ang gintong medalya
sa larangang iyon.
Hindi ba dapat
nasa Guinness Book of World Records ka?
Kapag bumagsak ang isang parehong-edad na biyenan,
karamihan ay nabigla sa pagbabago ng kanilang mga paraan,
ngunit hindi Oh Pan Sool. Hindi ka magbabago.
Sa sandaling isang pera halimaw, palaging isang pera halimaw.
Hindi ka nagkakamali.
Pero ngayon mas lalo akong naiinsulto.
Pera bang iyon
ang katagang naiisip ko?
tama yan. Yun yung isa.
Isang hamak na baliw sa pera.
Pera halimaw-butt.
Para saan ang "puwit"?
Subukang matamaan ng ulo
nitong baliw sa pera!
Sus, blockhead ka!
Hoy, Oh Pan Sool! Bumalik ka dito!
Seryoso. Blockhead ka!
Ay naku! Ikaw na pera halimaw!
- Sus, ang ulo ko.
- Goodness, aking ulo.
honey!
honey. Ano ang hitsura ko ngayon?
Sa tingin mo magugustuhan ito ng madrasta mo?
Nag-aalala ako na baka nakakahiya,
kaya pinili ko ang isang bagay na hindi gaanong mahalaga.
Para talagang tingnan ang bahagi
ng isang manugang.
Ang galing. Ganap na perpekto.
Ngunit sa tingin mo ba
ay mamili sa iyo si Stepmother?
Nararamdaman ko na hindi niya iyon gusto.
Oh, pakiusap. Wala kang alam.
Sinong babae ang hindi mahilig mamili?
Ako ang magiging shopping mate niya...
at kausapin mo siya
para makuha ka sa posisyon ng CEO.
Alam mo specialty ko yan.
Kaya huwag kang mag-alala.
Humanda ka na lang na tawaging CEO.
Tinatawag na CEO?
CEO!
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Nagpatingin ka na ba sa doktor?
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Medyo nakaramdam lang ako ng under the weather.
Ka-edad ko lang, yun lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Pupunta ako pagkatapos ng trabaho ngayon.
- Huwag pumunta sa lahat ng problema.
- Ito ay walang problema sa lahat.
Sabay tayong magdinner.
- Hindi available ang taong tinawagan mo.
- Sino ang matagal niyang kausap sa telepono?
Tatawag na naman ako.
Tatawagan ulit kita.
- Ako ito.
- "Ako ito?" Isang kakaibang pagbati, Inay.
Kailan ka ba titigil
sa pagiging pormal sa akin?
Lagi kitang tinatawag na CEO Min o Ms. Min.
Mahirap tanggalin ang ugali.
Mangyaring huwag. Parang
may pader sa pagitan namin.
Ikaw, ako, at ang ating Se Ri ang tanging
natitirang pamilya ni Ho Se sa mundo.
Ayokong maging awkward tayo
sa isa't isa na parang strangers.
May punto ka.
So, anong tinawagan mo?
Umaasa ako na
magkikita kami ngayon.
Akala ko pwede na tayong mamili
at makakain...
kasama si Se Ri.
Kasama si Se Ri?
Inay!
Anong ginagawa mo dito?
Nangako ka sa akin kagabi.
Sabi mo ikaw ang magiging shopping mate ko ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi iyon pangako.
Sabi ko pag-iisipan ko.
Oh, pakiusap. Anyway,
wala kang anumang meeting ngayon.
I checked with your secretary,
at wala ka ring mga meeting sa labas.
Tara, alis na tayo.
Sinasabi ko sa iyo, nag-book ako ng isang restaurant
na may kamangha-manghang ambiance.
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
- Dito.
- Sus, kalimutan mo na.
Sabi ko magbihis ka ng maayos
at sumunod ka sa akin.
Pero bakit?
Bakit kailangan kong puntahan ang lola na iyon?
Nakakatawa dapat sabihin mo yan.
Eksakto. Si Madam Jang ay parang lola mo.
Kaya bakit hindi kumilos tulad ng kanyang apo?
Hayaan siyang hilingin
sa kanyang sariling apo na gawin iyon.
Bakit kailangan kong gawin ito para sa isang estranghero?
Dahil hindi siya estranghero sa amin!
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang ibig mong sabihin na hindi siya estranghero?
Tingnan mo, binibigyan pa nga ng mga tao ang isang namamatay na hiling.
Hindi mo ba kayang gawin ang isang bagay na ito para sa akin?
Nagkakahalaga ba ito? Ganun ba kahirap?
Ano ang malaking bagay?
Dahil hindi ko siya matiis, okay?
Gawin mo ito sa gusto mo o hindi.
Ito lang ang paraan para mabuhay tayo.
- Halika.
- Hindi.
- Manager Gong.
- Oo.
Mangyaring magpalit.
Ano bang problema mo?
Sus, hindi ako makapaniwala dito!
Magsabi ka.
Ano, nakuha ba ng pusa ang iyong dila?
Hindi ka nag salita.
Ano ang gusto mong sabihin ko?
Mukhang hindi masaya si Se Ri na makita ako.
Ako ba dapat?
Nakakagulat na hindi ka gusto,
alam mo iyon?
Sinasabi lang niya ang kanyang isip.
Ito ay mas mahusay kaysa sa paglalakad sa mga kabibi
sa paligid ng mga matatanda.
Sa tingin ko kasi sobrang carefree niya.
Ang kanyang pagkatao ay napakaliwanag at bukas.
Se Ri, pwede ko bang hawakan ang kamay mo?
Sobrang init.
Sabi nila, ang mainit na kamay ay nangangahulugan ng mainit na puso.
Kabutihan.
Siya ay maaaring mukhang matinik sa labas,
ngunit sa kaibuturan, siya ay hindi kapani-paniwalang banayad.
Sigurado ako na siya.
Alam mo kung kaninong anak siya.
Se Ri, gusto mo bang kumuha
ng masarap na makakain kasama ko?
Masiyahan sa iyong pagkain, Inay.
Tiyak na napagod ka
sa lahat ng pamimili, di ba?
Kung may napagod,
dapat ikaw iyon.
Seryoso, magkano ang kailangang mamili
para maging miyembro ng Black Sapphire?
Wala lang talaga.
Para sa akin, ang paggastos ng pera ay
ang pinakamadaling bagay sa mundo.
Sige, so ano ang bottom line?
Hindi man tayo close, pero pinilit mo
akong maging shopping mate mo.
at ngayon itong magarbong restaurant.
Dapat may
gusto kang itanong sa akin di ba?
Goodness, matalas ka.
Dahil tayo ay nasa paksa,
mangyaring gawin ang aking asawa ang CEO.
Sobrang gusto niya...
na kinukwento pa niya ito sa kanyang pagtulog.
Kaya iyon ang para sa lahat ng ito?
Teka, sino yun?
Diba si Kyung Chae at Se Ri yun?
Pero yung babaeng kasama nila...
Bakit nakikipagkita si Madam Jang
kina Min Kyung Chae at Min Se Ri?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Ganun na ba tayo ka-close?
Syempre.
Pamilya mo na kami ni Se Ri.
Ano sa lupa ang mag-aari kay Madam Jang
para makilala sila nang pribado?
Itatayo ko ang Min Kyung Chae empire
kasama ako bilang nag-iisang pinuno nito.
Sa palagay ko ay walang lugar para sa akin, kung gayon?
At sigurado ka bang maaari mong kunin muli ang upuan na iyon?
- Madam Jang, paano mo ito nagawa sa akin?
- Jung Lucia, makinig ka sa akin.
Sa pagkakataong ito, ililigtas kita.
Ang pagliligtas sa iyo ay ang tanging paraan upang mabuhay ako.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)